Diyos ko.
Nakikipaglokohan ka ba sa akin?
Natatakot ka na ngayon.
Nagdarasal sa langit.
Kung alam ko lang na ikaw ang nasa kapalaran ko,
Hindi sana ako pumayag sa kompetisyong ito.
Kaya sumusuko ka na?
Gumawa ka ng lahat para akitin ako rito,
at nagkunwaring hinahamon ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ngayon ay magkakaroon tayo ng ganitong kompetisyon,
Hindi pwede.
gusto mo man o hindi.
Tama iyan.
Tunay nga.
Kung hindi, iisipin ng lahat sa Chang'an na
Nandito ka lang para pagandahin ako.
Sinasadya nilang i-hype ang mga produkto ni Yingyan.
Ang iyong kompanya sa Yingyan
hindi naman talaga ganoon kaganda.
Tatlong taon nang pinangungunahan ni Yingyan ang Chang'an.
Bakit naman ako matatakot sa'yo?
Lahat ng tao ay may nakatakdang pagbagsak.
At ako'y iyo.
Gumising ka.
Huwag kang masyadong magtiwala sa sarili mo.
Hindi ako naniniwala
kaya mo akong pabagsakin.
Kung talagang itatakwil kita,
huwag kang magkimkim ng sama ng loob.
Katawa-tawa.
Ako, si Yingxiong, kay Chang'an
numero unong makeup artist para sa mga maharlika.
Bakit naman ako matatakot sa'yo?
Kung gayon, simulan na natin.
Gawin natin ito.
Sige.
Kailangan pa rin natin ng kompetisyon.
Kung hindi, wala itong saysay.
Nagtrabaho ako nang husto
para makamit ang ganitong kalaking popularidad.
Pero hindi ko siya kayang tuluyang magustuhan.
Kung siya nga talaga ang magiging asawa ko sa hinaharap,
kamumuhian niya ako magpakailanman.
Mas mabuting maging mahinahon na lang ako sa kanya
at hayaan itong magtapos sa tabla.
Papunta na ako rito ngayon lang.
Pinag-isipan ko itong mabuti.
Ang pulbos na tingga ay nakakapinsala sa kalusugan,
pero hindi naman ito maiiwasan.
Kailangan lang nating magdagdag ng harang
sa pagitan ng pulbos ng tingga at balat.
Pulbos ng bigas.
Ito ay dalisay at natural,
maaaring gawin sa bahay,
at madaling mapuntahan.
Mga binibini, panoorin ninyo.
Una, maglagay ng isang patong ng pulbos na bigas,
pagkatapos ay lagyan ng lead powder ni Yingyan sa ibabaw.
Ang puti!
Hindi ba't mas mukhang patas pa
na ang balat ay kasingputi ng niyebe?
Oo, mas maganda talaga ang itsura nito.
Tunay ngang may magagandang ideya si Master Yingxiong.
Dobleng bisa,
pagkulong sa kaputian.
Isa...
Hindi ba nagme-makeup ang pamilya Ying mo?
Mag-ayos ng makeup?
Bale wala.
Batang Panginoon Ying.
Dito.
Kahit natutunaw sa tubig ang face powder ng pamilya Ying mo,
hindi nagtatagal,
madali lang itong tanggalin,
na nakakatipid ng oras. Malaking bentahe 'yan, 'di ba?
Ito
ay ang pinakamabentang lapis na kilay ng Yingyan sa buong Chang'an.
Gawa sa de-kalidad na uling,
Ito ay matingkad na itim at mayaman sa kulay.
Madaling i-apply at i-blend,
lumilikha ng natural at eleganteng hitsura.
Sige, tingnan ko
kung makakalikha ito ng mga matapang at kapansin-pansing kilay.
Uling ito.
Hindi ka ba pwedeng gumawa man lang ng kahit kaunting packaging?
Tingnan mo, malutong ito
at magulo.
Tunay nga.
Paano ito nabasag nang ganoon kadali?
Mababa ang kalidad.
Karaniwan akong bumibisita nang personal sa mga bahay ng mga kliyente
para maglagay ng makeup sa mga babae.
Hindi ko kailanman naisip na may isang bagay na
napaka-kombenyente para sa akin
magiging napakahirap
para magamit ng iba.
Ano ba ang nangyari at naging magaan ang loob ko?
Ngayon, nais kong anyayahan ang lahat na sumaksi
isang malaking hakbang sa kasaysayan ng kagandahan.
Ang telang ito ay hindi lamang isang ordinaryong tela,
kundi isang sheet ng facial mask.
Oo, maganda iyan.
Kapag ang mga kababaihan ay naglalagay ng facial mask araw-araw,
hindi ka ba nahihirapan sa mga bagay sa mukha mo?
patuloy na nahuhulog?
Gamit ang papel na ito,
Maaari mong ilapat ang dinurog na mga sangkap para sa mukha.
Kapag nakabalot sa face mask,
hindi mo na mararanasan ang mga problemang ito.
Ito ay talagang mas maginhawa.
Oo.
Eksakto.
Maaaring maisip ni Hero ang solusyon na ito,
kahanga-hanga talaga.
Lahat kayo, pakitingnan.
Maglagay ng isa pang patong ng tela ng maskara,
sa ganitong paraan ay nakabalot sa loob ang mga hiwa ng pipino,
hindi sila madaling mahuhulog.
At ang telang ito,
Pinili ko ang magaspang na tela
bilang materyal para sa face mask.
Ang tekstura ay maraming mga tagaytay, kaya madali itong dumikit.
Mula ngayon, kapag naglagay ka ng face mask,
hindi mawawala ang kahit anong esensya mo.
Ang disenyo na ito ay kahanga-hanga, talagang kahanga-hanga!
Bakit ito nahulog?
Hindi ba't sabi mo hindi 'yan mahuhulog?
Una, kumuha tayo ng itlog.
Pagkatapos ay kinukuha namin ang puti ng itlog.
Regular na paglalagay ng puti ng itlog sa iyong mukha
maaaring makamit ang epektong nagpapanibago ng balat.
Gumagamit na ako ng egg white water mask simula noong bata pa ako.
Kinokontrol nito ang kahalumigmigan.
Lalo na kapag ginamit sa tuyot at mabalahibong balat,
ang mga resulta ay pinakakapansin-pansin.
Ito ay isang hydrating egg white toner,
ang aking eksklusibong moisturizing creation.
Talagang epektibo ang tubig na puti ng itlog.
Ginoong Ying, pakiusap.
Tara na.
Paano ito
pakiramdam?
Mas hydrated na ito ngayon.
Talaga? Gumagana ba talaga ito?
Ang babaeng ito ay kahanga-hanga.
Susubukan ko 'yan pag-uwi ko.
Hindi na kailangang kumain ng itlog.
Salamat sa inyong lahat sa inyong kabaitan.
Lahat ay lubos na nagpuri
tungkol sa mga produkto ng Yingyan.
Ngayon ko lang napagtanto sa wakas.
Ang katigasan ng ulo ko
na nagtulak sa akin na magbenta ng mga mapaminsalang bagay
at mga produktong mababa ang kalidad
sa inyong lahat.
Napakalupit naman niyan.
Ako, si Yingxiong, ay taimtim na nangangako ngayon
na hanggang sa ako'y umunlad
mga produktong nakakatulong sa kalusugan,
Tindahan ng mga Kosmetiko sa Yingyan
mananatiling sarado.
Kailangan mo kaming bigyan ng paliwanag!
Lahat ng mga produkto
mga binili mo na dati,
Babawiin ko silang lahat
at magbigay ng buong refund.
Hindi iyon kailangan.
Tara na.
Batang Panginoon Ying, saan ka pupunta?
Gumawa ng daan!
Ano ang ginagawa mo?
Batang Panginoon Ying!
Naku hindi!
Ang gulo natin ngayon.
Alisin mo ako rito dali.
Batang Panginoon Ying!
Ayos ka lang ba?
Nagalit ka sa binata.
Pagbabayaran kita gamit ang buhay mo!
Batang Guro!
Titigil ka ba kahit kailan?
Tumabi ka!
Umalis ka sa daan!
Huwag kang umalis, Batang Panginoon Ying!
Kailan mo balak palitan 'yan?
Gusto ko lang makakuha ng kahit kaunting atensyon.
Paano ito nauwi sa ganito kalaking gulo?
Ginoo.
Hindi ba't nakikipagkumpitensya si Miss Xiaofei kay Young Master Ying?
Napakaraming tao noon.
Talagang inilagay nito si Master Xu sa isang mahirap na sitwasyon.
Sobrang na-pressure si Master Xu sa mga babaeng iyon.
Hindi man lang siya makaakyat sa pader para makatakas.
Hulaan mo kung anong nangyari?
Ano?
Ang anak na babae ni Steward Yang, si Miss Yang.
Sumakay siya sa kanyang kabayo papasok sa karamihan.
Hinawakan ang kamay ni Master Xu.
At pagkatapos ay sinubukan nilang tumakas sakay ng kabayo.
Ano na ang nangyayari ngayon?
Yung mga babaeng 'yun.
May ilan na humaharang sa kabayo.
Hinahabol sila ng iba.
Ang mga babaeng ito ay karaniwang nagmumukhang pino at maayos.
Pero nang makita nila si Master Xu.
Ang bilis nilang tumakbo! / Ang bilis nila tumakbo!
Ano ang sumunod na nangyari?
Tapos... tapos hindi ko na alam.
Pero ginoo.
Pagkatapos matapos ni Miss Xiaofei ang kompetisyon.
Sinamahan pa niya si Young Master Ying pabalik sa Yingyan Cosmetics Shop.
Sinabi niyang sasamahan niya si Young Master Ying pauwi.
Ginawa pa niya
isang uri ng
sopas na may puting fungus na may asukal na bato para sa kanya.
Halika, Bayani.
Ginawa ko itong sopas na may puting halamang-singaw para lang sa iyo.
Ano
ginagawa ko ba?
Ikaw,
lumayo ka sa kanya!
Ako?
Oo,
Kinakausap kita.
May matinding takot sa gino si Hero.
Maayos naman ang kalagayan niya nitong mga nakaraang taon.
Pero pagkatapos ng pang-aabala mo ngayon,
bumalik na ang dati niyang kalagayan.
Gynophobia?
Oo,
Nasusuka siya kapag nakakakita ng mga babae.
Gaya ng nakikita mo ngayon.
Pero hindi ba't maayos naman siya ngayon?
Binibining Hua, ang hindi mo alam ay
Si Young Master Ying ay orihinal na isang prinsipe mula sa Kaharian ng Kababaihan.
Mas pinahahalagahan ng Kaharian ng Kababaihan ang mga babae kaysa sa mga lalaki.
Kahit bilang isang prinsipe,
ang kanyang buhay ay mas mahalaga pa sa dumi.
Sa paglipas ng panahon, nagkaroon siya ng gynophobia.
Hanggang sa dumating siya sa ating Dakilang Tang
at naranasan kung paano iginagalang ang mga lalaki rito.
Saka lamang unti-unting bumuti ang kaniyang kalagayan.
Sinira ng panggugulo mo ang lahat.
Ang kanyang pagbabalik sa dati
kasalanan ko talaga.
Bayani, mananatili ako sa iyo hanggang sa gumaling ka.
Sinabi ko lang sa iyo na may gynophobia siya,
at gusto mo pa rin siyang makasama?
Gusto mo ba siyang ipadala sa puntod niya nang mas maaga?
Mga guwardiya!
Bayani.
Sinamahan mo pa siya pauwi
at magluluto ng sopas para sa kanya?
Oo.
Pero pagkatapos matapos ni Young Master Ying ang paligsahan,
tila muling lumitaw ang takot niya sa mga babae.
Sabi ng doktor
malamang hindi niya magagawa
ang makakita ng kahit sino sa loob ng halos dalawang linggo.
Pero sabi ni Miss Xiaofei
Siya ang mananagot para kay Young Master Ying.
Mag-ako ng responsibilidad?
Ngunit
sino ba naman ang maniniwala sa sinasabi ng isang taong magulo?
Saan ka pupunta, ginoo?
Maglalakad-lakad.
Bakit ka nandito, ginoo?
Magandang araw po, ginoo.
Ginoo,
Nandito ako para mamasyal
at upang huminga sa kapaligiran ng pang-araw-araw na buhay.
Bumili ka agad ng mga grocery.
Ginoo, nabili na po ang mga pinamili natin ngayon.
Pumunta ka para tingnan kung may nakaligtaan.
Bilisan mo!
Opo, ​​ginoo.
Kagabi, mahigit sampung putahe ang inihanda sa aking tahanan.
Iba ang hindi kumain sa bahay.
Nakatira siya sa bahay ko,
kumakain ng aking pagkain,
ginagamit ang mga gamit ko,
at kinukuha pa ang white fungus at rock sugar ko
para magluto ng sopas para sa ibang lalaki.
Ikaw at ako ay nakatadhana para magsama.
Nakatadhana.
Tagapangulo.
Ang ganitong pagbaluktot ng kapalaran
lahat ay nakatadhana para makilala kita.
Halika, bayani.
Hayaan mong pakainin kita ng sopas na may puting kabute.
Sunog! Sunog!
May sunog!
Bilisan mo!
Bilis!
Nasusunog ang kusina!
Iligtas ang amo!
Doon sa banda!
Bilisan mo! Nasusunog ang kusina!
Iligtas ang amo agad!
Bilisan mo!
Dito!
Err, anong nangyari?
Sinunog ng ating panginoon ang kanyang sarili!
Nasaan si Ali? Dalhin mo ako doon dali!
Oo.
Uminom ka ng tubig!
Bilisan mo!
Gumawa ng daan!
Ginoo, hindi po kayo maaaring pumasok.
Ginoo, huwag po kayong pumasok.
Ginoo!
Ginoo! Ginoo!
Ginoo, huwag po kayong umalis!
Bakit siya nagmadaling pumasok doon?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Ginoo!
Guro Pangil!
Pangil Lihen
Fang Lihen!
Hua Xiaofei
Huwag ka nang gumawa ng isa pang hakbang pasulong.
Umalis ka na.
Agad-agad.
Anong nangyari kay Fang Lihen?
Bakit siya nakahiga roon nang hindi gumagalaw
na may puting tela sa ibabaw niya?
Fang Lihen!
Hua Xiaofei!
Mula sa unang araw na dumating ka sa Chang'an
hanggang ngayon,
wala namang nangyaring maganda.
Muntik mo na akong mawalan ng trabaho
at naging sanhi ng trahedyang ito kay Ali.
May puso ka ba?
Lahat ng ginagawa mo
ay para lamang sa iyong sariling kapakanan.
Ako...
Hindi ko kailanman intensyong saktan si Fang Lihen.
Kahapon sinabi mo kay Ali na hinahangaan mo siya.
Oo.
Kung gayon bakit
Nanligaw ka ba kay Young Master Ying ngayon?
Pinasimulan mo na naman ang gynophobia ni Young Master Ying.
Pakiramdam ni Ali ay pinagtaksilan ang kaniyang taos-pusong damdamin
at nagningas ng apoy sa galit.
Sumusumpa ako,
Wala talaga akong intensyong saktan si Fang Lihen.
Lahat ng ginawa ko
ay dahil sa pangangailangan.
Dahil sa pangangailangan?
Sisihin mo ang lahat
sa pangangailangan.
Nasaan ang iyong pangunahing kita?
Nasaan ang konsensya mo?
Napaka-sakim mo sa pera
na papatayin mo para diyan.
Hindi ka karapat-dapat mahalin kahit kailan.
Hindi ko deserve 'to?
Ang hirap ng pinaghirapan ko.
Nagsikap nang husto?
Sinubukan mo lang pumatay para sa pera.
Pera lang ang inaalala mo.
Sa tingin ko
Maswerte ka kung hindi ka parusahan ng langit.
Inaamin kong minsan ay gumagamit ako ng mga walang prinsipyong paraan.
Aaminin ko at handa akong magbago.
Pero sumusumpa ako,
Talagang mayroon ako
walang intensyong saktan si Fang Lihen.
Kung ginawa ko,
baka tamaan ako ng kidlat.
Hua Xiaofei! Hua Xiaofei!
Iyon.
Masyado ba akong naging magaspang sa mga salita ko?
Hindi ako makapaniwalang tinawag nito ang kidlat para tamaan siya.
Nanaginip ba ako?
Totoong-totoo ang welga.
Naninigarilyo pa nga siya.
Ito...
Tayong dalawa
gusto lang siyang turuan ng leksyon.
Paano ito magdudulot ng banal na kaparusahan?
Sabi ng doktor ayos lang siya.
Malamang hinimatay lang dahil sa pagod.
Kailangan niya ng pahinga.
Paano kung
Nalaman niya na niloko natin siya?
Papatayin niya tayo.
Erha,
Pumunta ka agad sa kwarto ni Hua Xiaofei.
Opo, ​​ginoo.
Ginoo,
Mahimbing na natutulog si Hua Xiaofei sa kanyang silid.
Pumunta at mag-alis
lahat ng matutulis na bagay mula sa kanyang kwarto.
At mga mangkok din. Ang mga basag na mangkok ay maaaring gamitin upang hiwain ang mga pulso.
Opo, ​​ginoo.
Ginoo.
Bueno,
Tingnan mo,
dapat natin siyang bayaran nang maayos.
Bigyan mo siya ng pera.
Pero gaano karaming pera ang dapat nating ibigay
para mapasaya siya?
Ayon sa batas ng Dinastiyang Tang,
mas malala ang pinsala, mas mataas ang kabayaran.
May sinasabi ba ang batas ng Dinastiyang Tang?
tungkol sa kabayaran para sa isang taong tinamaan ng kidlat?
Batas ng Dinastiyang Tang
sumasaklaw lamang sa mga sakuna na gawa ng tao, hindi sa mga natural na kalamidad.
Kaya walang naunang halimbawa.
Subukan natin ang ibang paraan.
Ano pa ba ang gusto niya bukod sa pera?
Kung hindi...
Pag-isipan natin siya
panaginip lang pala ang lahat ng ito.
Naku! / Naku!
Tinamaan ba ako ng kidlat?
Maaari ba iyon
Lahat sila ay kandidato para maging asawa ko sa hinaharap?
Nanaginip ba ako?
Hindi, teka.
Hindi pa ba sapat ang mga pagpipilian ngayon?
Diyos ko, hindi mo ba ako maaawa kahit kaunti?
Gumawa ako ng isang pagpili at tinamaan ako ng ganito.
At ngayon ay mas marami pa sila.
Hindi mahalaga kung gaano sila kagwapo.
Maaaring mataas ang iyong katayuan,
malaking kayamanan,
at integridad sa moralidad.
Gwapo at pambihira.
May tanong ako sa iyo.
Ramdam ko ito.
Parang napaka-totoo nito.
Pero halatang tinamaan ako ng kidlat.
Siguro nga masyado akong nahuhumaling sa kasal
na dinukot ko kayong lahat habang naglalakad ako nang tulog?
Saan ka nga ba talaga nanggaling?
Saan galing?
Ikaw.
Kayong dalawa ang nasa likod nito.
Huwag mo akong saktan. Tigilan mo na.
Hindi kita sasaktan. Huwag kang tumakbo palayo.
Tumigil ka sa pambubugbog!
Huwag kang tumakbo!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Kung hindi mo kami tatamaan, hindi kami tatakbo.
Ikaw
Tumigil. Tumigil.
Tumayo ka nang hindi gumagalaw.
Manatili ka diyan.
Niloko mo talaga ako.
Gusto lang naming sabihin
Palagi kang pabago-bago pagdating sa mga romantikong relasyon,
at gusto kitang turuan ng leksyon.
Ngunit sa di inaasahang pagkakataon ay may isang kakaibang pangyayari,
at tinamaan ka ng kidlat.
Tama iyan.
Kaya naisip namin kung paano kami makakabawi sa'yo.
Kaya niloko niyo akong dalawa kahapon,
at dahil doon ay tinamaan ako ng kidlat,
at ngayon ay nakakahanap ka ng mga bagong paraan para tawagin akong mapangahas,
Kahit magpadala ng apat na lalaki para ipahiya ako?
Hindi para ipahiya ka.
Ito ay kabayaran.
Sa iyong mga mata,
Isa lang ba akong taong walang pamantayang moral?
Hindi na ako magtatagal dito.
Iniisip mo talaga na sa buong Chang'an,
Kailangan ko pa bang tulungan kayong dalawang duwag?
Yung dalawang bastos na 'yun.
Wala na talaga sila.
Umalis talaga sila.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Pumasok ka.
Paano mo ito nagustuhan?
Ito ang aming Yingchun Inn.
Ang pinakamarangyang kwarto na meron kami.
Katanggap-tanggap naman.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
Kung hindi, bababa na ako.
Maaari ka nang pumunta.
Sige.
Baka niloko ako ng dalawang tampalasan na iyon,
pero ang ilan sa mga sinabi nila ay hindi naman lubos na mali.
Napakahalagang bagay ang paghahanap ng mapapangasawa,
ngunit ang mga ninuno na iyon
Hindi mo na ako mabibigyan ng mas maraming clue?
Sa malawak na lungsod na ito ng Chang'an,
Wala na ba talagang lugar para sa akin, Hua Xiaofei?
Sa lungsod na ito ng Chang'an,
Wala na ba talagang babaeng handang magpakasal sa akin?
Nakita mo na ba si Hua Xiaofei?
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Pasensya na,
Nakita mo na ba si Hua Xiaofei?
Hindi ko siya nakita kailanman.
Mr. Xu.
Bakit mo ako pinipigilan?
Nakita mo na ba si Hua Xiaofei?
Ginoong Xu, may itatanong ako sa iyo.
Sino itong Hua Xiaofei para sa iyo?
Paulit-ulit mo na siyang hinahanap.
Sa tuwing may kaunting problema sa kanya,
ikaw ay lubos na nababagabag.
Dumiretso sa punto.
Napakaraming babae sa Chang'an,
pero sa aking palagay,
sa iyong mga mata,
Si Hua Xiaofei lang ang naroon.
Walang iniwang anumang pahiwatig ang mga ninunong ito.
Saang templo dapat manalangin? Saang insenso dapat magsunog?
Hindi man lang nila ako magawang iwan ng kahit isang senyales.
Ano ito?
Mga singil.
Ano ang sinasabi nito?
Hua Xiaofei. Siya si Hua Xiaofei.
Halika tingnan mo! Siya 'yon!
Pangingikil ng pera mula sa mga inosenteng dalaga.
Pagbabalak laban sa mga tapat na opisyal ng korte.
Pagsira sa reputasyon ng pangulo ng Chamber of Commerce.
Nagkakalat ng malalaswa at imoral na impluwensya. Siya 'yon!
Talunin mo siya!
Saktan mo siya!
Papatayin kita!
Talunin mo siya!
Ang puso ay parang mukha.
Kaya naman inaalagaan namin ito nang husto.
Kapag hindi nalinis nang maayos ang mukha,
ito ay nagiging marumi at may mantsa.
Kapag ang puso ay hindi nalinang,
papasok doon ang kasamaan.
Yang Debiao.
Ginoo.
Maaari ko bang itanong kung bakit ka pumunta sa Imperial Academy ngayon,
ginoo?
Ako ang nangungunang imbestigador sa Chang'an.
Halos isang libong kaso na ang nalutas ko.
Napagpasyahan ko na
na ang manifestong ito ay nagmula rito.
Paano mo natukoy
na ang manifestong ito ay nagmula sa ating akademya?
Ako ang sumulat ng manifesto.
Ako ang mananagot sa sarili kong mga kilos.
Huwag mong abalahin ang guro.
Mabuti.
Alam kong ikaw iyon.
Iniuutos ko sa iyo na bawiin kaagad ang lahat ng mga manifesto.
Maaaring bawiin ang mga manifesto,
pero alam na ito ng lahat sa Chang'an.
Paano mo ito aalisin sa kanilang mga puso?
Bakit mo isinulat ang manifestong ito?
Guro, Hua Xiaofei
binaligtad ang lungsod ng Chang'an.
Bilang isang iskolar,
Hindi ba dapat ko bang ipaalam sa publiko?
Alerto sa publiko?
Puro kalokohan ang mga isinulat mo.
Ganoon ba?
Kung gayon, aling bahagi ng sinabi ko ang mali?
Kung mali talaga ang sinabi ko,
Mga hangal ba lahat ng tao sa Chang'an?
Paano nila nagawang tumugon nang ganoon kadali sa tawag ko?
Ginoo, Opisyal Xu.
Paano mo nagawa ang ganoong kawalang-galang na gawain?
Yang Lin.
Sabihin mo sa lahat na huwag manatili sa mansyon.
Lumabas ka at maghanap.
Dapat mo siyang hanapin.
Pero ginoo,
naghihintay sa iyo ang apat na matatanda
upang talakayin ang pagpili ng Reyna ng Bulaklak.
Kung hindi ka pupunta ngayon, mahuhuli ka.
Alam ko.
Pupunta ako nang mag-isa.
Hanapin mo rin si Hua Xiaofei.
Ginoo,
Pupunta ka ba sa guild?
Kailangan kong sumunod.
Mas mabuti ang dagdag na isa kaysa sa kulang na isa.
Tumigil ka na sa pagsasalita. Umalis ka na.
Oo.
Itaas ang sedan chair.
Hanapin mo sila dali.
Oo.
Pangil Lihen.
Sir Fang.
Ginoo, Ginoong Pangil.
Mag-ingat ka sa iyong paglalakbay.
Kumusta? Nahanap mo na ba siya?
Alam kong mali ako.
Iiwan ko na ang lugar na ito magpakailanman.
Iiwan ko kayong lahat magpakailanman.
Xiaofei
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
Hindi naman niya iniisip na saktan ang sarili niya, 'di ba?
Ako...
Akala ko ayaw na niya sa amin.
Kung gayon, bilisan mo at hanapin mo siya!
Siya nga pala, kung mahahanap mo siya,
siguraduhin mong makakapanatili siya sa Lungsod ng Chang'an.
Yang Lin, maghanap ka rin.
Oo.
Nasaan ang gong?
Para saan ang lahat ng perang ito?
Ano ang nangyayari?
Ako si Xu Ziqi, ang nangungunang bounty hunter sa Chang'an.
Ilang araw na ang nakalipas,
Kayong mga binibini ang nag-ayos ng blind date sa pagitan namin ni Hua Xiaofei.
Ako ang unang sumira sa appointment natin.
Pakiusap sa lahat,
Huwag mong mahirapan si Hua Xiaofei.
Kaya humihingi ako ng paumanhin sa lahat ng mga babae rito.
Lahat ng pilak ay ibinayad para sa matchmaking
ay ibabalik sa lahat.
Pakibalik mo na lang ang pilak mo.
Ginoo, sa tingin mo ba ay kailangan namin ng pera?
Ikaw ang gusto namin, ginoo!
Tama iyan!
Ginoo, gusto kitang ligawan.
Gusto kitang makilala para sa matchmaking.
Gusto kong mahanap ang pag-ibig kasama ka.
Oo!
Gusto naming ituloy ang pag-ibig kasama ka.
Ginoo, makipagkita po kayo sa amin para sa matchmaking.
Ginoo!
Kung papayag akong makipagkita sa inyong lahat,
Titigil ka na ba sa pang-aabala kay Hua Xiaofei?
Oo.
Siguradong hindi na namin siya guguluhin pa.
Sige.
Magaling!
Pakikipag-date nang bulag.
Pasensya na. Medyo nasasabik lang ako.
Guro Xu.
Binibini,
huminahon ka naman.
Hindi ako makakalma.
Alam mo, hinahangaan talaga kita.
Napakaraming babae
katulad mo.
Tunay kong hinahangaan ang iyong talento.
Talaga?
Ito ba ang iyong ama?
Hindi.
Ito ang sikat na pintor na si G. Wu mula sa Chang'an.
Espesyal kong inimbitahan si G. Wu na magpinta para sa akin at sa iyo.
Magpinta tayo ng larawan nating dalawa bilang alaala.
Pasensya na po, Ginoong Xu.
Hindi ko alam kung anong problema sa kamay ko.
Hindi lang talaga ito nakikipagtulungan ngayon.
Humihingi ako ng paumanhin sa aking kabastusan.
Gusto ko lang gamitin mo ang maganda mong kamay
Para bigyan mo ako ng autograph, puwede ba?
Pakiusap.
Gustong-gusto kita.
Pakipirmahan po para sa akin.
Ginoong Xu, hinihingi ko po ang inyong lagda.
Gutom na gutom na ako.
Gusto ko talagang kumain ng kung anu-ano.
Magandang babae,
bakit hindi
Magkakaroon ba kaming magkakapatid ng kasiyahan kasama siya ngayong gabi?
Hindi naman masama.
Ikaw...
Ikaw... huwag kang sumama
mas malapit pa!
Tara na.
Ayos lang, ako naman.
Huwag kang matakot, maayos ang lahat.
Tinakot mo ako nang todo.
Masyadong malaki ang Chang'an.
Ang hirap hanapin ang daan paikot.
Huli na ako.
Pasensya na.
Aba...
Ano'ng tinatawa mo diyan? Tumigil ka nga sa kakatawa.
Isa...
Nagugutom ako.
Kung gayon,
Tara, samahan kita kumain sa kung saan, ha?
Tara na.
Ako...
Masyado na akong nagugutom para maglakad.
Ayos.
Sakay na.
Hindi ba't si Ginoong Xu ito?
Pakiusap, pumasok ka.
Bumalik na ba ang enerhiya mo?
Tara na.
Pakiusap po, ginoo.
Lahat ng mga ito
mga paborito mong ulam, ginoo.
Dito, sana mag-enjoy kayo.
Masarap.
Dito.
Salamat.
Subukan ito.
Dumating ka sa tamang panahon.
Katatapos lang labhan ang mga damit na ito.
Magiging kapaki-pakinabang ang mga ito sa Anpingle.
Salamat sa iyong kabaitan.
Tunay akong nagpapasalamat.
Gayunpaman...
Ginoong Xu, hindi na kailangan ng pormalidad.
Ikaw mismo ang humarap sa Anpingle,
pag-aalaga sa mga mahihirap at nangangailangan.
Tunay ngang kahanga-hanga.
Dahil sa pagtaas ng mga presyo nitong mga nakaraang araw,
ang mga gastusin ay tatlong beses na mas malaki kaysa dati.
Hindi naman talaga mayaman ang tindahan mo.
Huwag na sana ninyong subsidyuhan ang Anpingle.
Ginoo, huwag po sana ninyong sabihin iyan.
Gusto ko lang gawin ang maliit na kaya ko.
Sana ay masiyahan kayo sa inyong pagkain.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Anpingle?
Xu Ziqi, anong nangyayari?
Aba, ito ay
isang bahay sa labas ng lungsod.
Isang bahay?
Habang nagpapatrolya ako,
Madalas akong makakita ng mga taong walang tirahan.
Kaya naisip kong puwede silang manatili roon,
kahit papaano ay may masisilungan mula sa mga elemento.
Kaya gumagawa ka ng gawaing kawanggawa.
Mula sa sinabi ng amo,
marami ka nang natanggap na tao.
Kaya dapat mayroon kang
napakalaking bahay?
Ito ang tahanan ng mga ninuno ng aking pamilya.
Matapos mabili ng lolo ko sa tuhod ang bahay na ito,
isinakripisyo niya ang kanyang buhay para sa bansa.
Sa loob ng tatlong henerasyon, iisa lang ang tagapagmana ng pamilya ko.
Ngayon ay mayroon kaming walang laman na bahay na ito
na walang nakatira doon.
Ang aking mga ninuno ay palaging nagmamalasakit sa mga karaniwang tao.
Kaya naisip ko,
Kung magagamit ko lang sana ang bahay na ito para sa kabutihan,
pararangalan nito ang alaala ng aking mga ninuno.
Kaya sa madaling salita,
Isa ka talagang mayamang tao na may mansyon.
Hua Xiaofei,
bakit puro mga bagay lang ang pinagtutuunan mo ng pansin?
Hindi, pasensya na.
Ikaw
alam mo ang ibig kong sabihin.
Mahirap ka, 'di ba?
Oo.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay
kaya doon napupunta lahat ng pera mo.
Oo, at lubog na lubog na ako sa utang.
Totoo iyan.
Pag-aalaga ng napakaraming matatanda at ulilang mga bata
dapat magkahalaga ng malaking halaga.
Bakit hindi ka magtago ng ilan para sa sarili mo?
Tatlong henerasyon ng aking pamilya ang nagsakripisyo para sa ating bansa.
Para sa kapakanan ng bayan ang lahat.
Paano ako magiging kuripot?
Ang tanga-tanga mo talaga.
Guro Xu.
Salamat sa pagprotekta sa aming lahat.
Hayaan mong ako na ang bahala sa maliit na bagay na ito.
May lagnat ka ba?
Ang pula-pula ng mukha mo.
Hindi.
Nagsasanay ako ng isang uri ng internal martial arts nitong mga nakaraang araw.
Sa tuwing gagamitin ko ang kasanayang ito,
nangyayari ito.
Saan mo balak pumunta pagkatapos nito?
Hindi ko alam.
Bakit hindi mo
maghanap ka na lang ng mapapangasawa?
Ako?
Sino ba naman ang gugustuhin ako?
Totoo.
Sino ba naman ang magkakagusto sa'yo?
Ikaw ang huling taong dapat magsalita, ikaw na asong nag-iisa.
WHO?
Xu Ziqi!
Saan nanggaling ang sibat na iyon?
Ano ang nangyayari?
Ikaw...
Manatili
pa rin!